The principles of a devil summoning.
Los principios de una invocación diabólica.
A devil summoned by sorcery
Un diablo invocado con hechicería
must be sent back by sorcery.
debe ser enviado de vuelta con hechicería.
The human summoner becomes the devil's master.
El humano invocador se convierte en amo del diablo.
As long as the summoner lives,
Mientras viva el invocador,
the devil is bound to the human world.
el diablo está atado al mundo humano.
-Got a package for ya! -Thank you.
-¡Un paquete para usted! -Gracias.
-I-It was just a dream. -Please sign here.
-Era solo un sueño. -Por favor firme aquí.
-A dream? No, more like... -Thanks, have a great day!
-¿Un sueño? Nada más que eso... -¡Gracias, que tenga un buen día!
-It's wrong to lie. -You too.
-Es malo mentir. -Lo mismo.
Won’t leave
¡No me iré
without a dropkick on her!
sin lanzar una patada sobre ella!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasantanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
-Ella me invocó, el dios del mal. -¡Dios del mal!
I gotta kill her or else What?
Debo asesinarla o de lo contrario ¿Qué?
I can’t go back to Hell! Sister...
¡No volveré al infierno! Hermana...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Vida y muerte, combato con mi motosierra!
If you go too far,
Si te vas muy lejos,
I’ll slice you up completely!
¡Te rebanaré por completo!
Your halo! Must get it back!
¡Tu aureola! ¡Debes recuperarla!
Never miss a chance Hey, seriously?
Nunca perder una oportunidad Oye, ¿en serio?
To attack her from behind! You’re so mean.
¡De atacarla por la espalda! Eres tan malvada.
I’ll never give up.
Nunca me rendiré.
Yurine, you’re off your guard!
¡Yurine, has bajado tu guardia!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Hora de acabarte con el Royal Copenhague!
Huh? What? I missed…
¿Eh? ¿Qué? Fallé...
Can’t leave Earth
¡No puedo irme de la Tierra
without a dropkick on her!
sin una patada sobre ella!
But until then,
¡Pero hasta entonces,
let’s all have fun together! Yeah!
divirtámonos todos! ¡Sí!
Tokyo, the big city.
Tokio, la gran ciudad.
In the corner of this world,
En esta esquina del mundo,
another day of bittersweet drama
otro día de drama agridulce
is about to unfold.
está a punto de ocurrir.
Let the hot pot party begin!
¡Que comience la fiesta de Sukiyaki!
You're all in for a treat! It's grade A beef!
¡Todos lo disfrutarán! ¡Es res de primera calidad!
It's not like you bought it.
No es como que tú la hayas comprado.
D-Don't sweat the details.
No le des importancia a los detalles.
Let's get started!
¡Comencemos!
After heating up the pot, we grease it with beef tallow.
Luego de calentar la olla, la engrasamos con sebo de res.
Then, we'll grill the green onions!
¡Luego, asamos los cebollines!
Work up that appetite!
¡Espero que tengan hambre!
Smells delicious!
¡Huele delicioso!
It smells wonderful!
¡Huele increíble!
We'll take them out once they brown so we can grill the meat.
Las sacaremos cuando estén doradas para poder asar la carne.
Please, God, forgive me.
Por favor, Dios, perdóname.
Forgive me for attending a witch's Sabbath when I'm an angel.
Perdóname por asistir a un aquelarre cuando soy un ángel.
Yurine Hanazono, you kidnapped me when I was starving.
Yurine Hanazono, tú me secuestraste cuando estaba hambrienta.
What are you scheming?
¿Qué estás tramando?
No matter how hungry I am,
¡No importa cuán hambrienta esté,
I can't face God after this!
no podré estar frente a Dios después de esto!
Make sure both sides are cooked.
Asegúrense de que ambos lados estén cocidos.
Meat, meat, I love meat!
¡Carne, carne, amo la carne!
Once it's fully cooked, it's time for...
¡Una vez lista, es hora de...
Jashin-chan's special stock!
la salsa especial de Jashin-chan!
We'll pour this right in!
¡Verteremos esto!
U-Unbelievable.
Increíble...
Today's stock is especially divine!
¡La salsa de hoy es especialmente divina!
I must be a genius!
¡Debo ser una genio!
Now we put in the veggies,
¡Ahora ponemos los vegetales,
cook them until brown, and it's done!
los cocinamos hasta dorarse, y listo!
-I'm jealous, Yurine. -Let me help you.
-Te envidio, Yurine. -Déjame ayudarte.
You have generous relatives who send you quality meat.
Tienes familiares generosos que te envían res de primera.
It's not a regular thing.
No es algo frecuente.
That's right!
¡Es cierto!
-We rarely have meat in hot pots. -Huh?
-Rara vez tenemos res en los Sukiyaki. -¿Cómo?
It's usually full of veggies.
Generalmente solo son vegetales.
NO MEAT
SIN CARNE
Guess I was lucky today.
Supongo que tuve suerte hoy.
Why don't you get your relatives to send us some meat in return?
¿Por qué no le pides a tus familiares que nos envíen algo de carne en agradecimiento?
Because that'll make us cannibals.
Porque eso nos haría caníbales.
Ah, the hot pot's almost ready.
Ah, el Sukiyaki está casi listo.
Looks delicious.
Se ve delicioso.
Here, Pekola, here's your egg.
Toma, Pekola, aquí está tu huevo.
-Thanks. -Now dig in!
-Gracias. -¡A comer!
Let's eat!
¡A comer!
I've no choice.
No tengo elección.
I'm starving.
Estoy hambrienta.
-God will forgive me. -Delicious!
-Dios me perdonará. -¡Delicioso!
It just melts in my mouth!
¡Se derrite en mi boca!
It's all right.
Está bien.
Pekola! What are you doing here?
¡Pekola! ¿Qué estás haciendo aquí?
This is a devil's dinner.
Esta es una cena del diablo.
Coming from Heaven,
Viniendo del Cielo,
you're forbidden to eat with us, aren't you?
tienes prohibido comer con nosotras, ¿no es así?
Wait, Pekola's an angel?
Espera, ¿Pekola es un ángel?
-Seriously? -But you invited me.
-¿En serio? -Pero tú me invitaste.
-Hey! Come by tonight for hot pot! -Hot pot?
-¡Oye! ¡Ven esta noche para nuestro Sukiyaki! -¿Sukiyaki?
Jashin-chan...
Jashin-chan...
You fool.
Eres una tonta.
W-Who are you calling a fool?
¿A quién llamas tonta?
She's the one who lost her halo and can't go back to Heaven!
¡Ella fue la que perdió su aureola y no puede regresar al Cielo!
T-That's...
Eso es...
Enough already.
Ya basta.
Shut up! Not another word!
¡Cállate! ¡Ni una palabra más!
-Jashin-chan... -What?
-Jashin-chan... -¿Qué?
-Let's just enjoy our meal. -But!
-Solo disfrutemos nuestra comida. -¡Pero!
Do not ruin this meal.
No arruines esta comida.
-Got it? -Yes, ma'am.
-¿Entiendes? -Sí, señora.
Just kidding! Forget everything. Let's enjoy our meal.
¡Solo bromeaba! Olvídalo todo. Disfrutemos nuestra comida.
W-What's wrong with you?
¿Qué te sucede?
Here! Let me make your plate for you!
¡Toma! ¡Déjame servirte!
-We're best friends! -Jashin-chan...
-¡Somos mejores amigas! -Jashin-chan...
Such a handful.
Típico de ella.
Here ya go, fallen angel.
Aquí tienes, ángel caído.
VEGGIES
VEGETALES
Not one slice of meat...
Ni un solo trozo de carne...
Can't go wrong with Wagyu beef, right?
Sin duda no hay nada mejor que la res Wagyu.
May I get some meat too?
¿Podría tomar algo de carne también?
Rule number one.
Regla número uno.
Finish everything in your bowl before you go for seconds.
Primero termina todo en tu plato antes de ir por segundas rondas.
My house, my rules.
Mi casa, mis reglas.
Oh, it's out of this world!
¡Ah, es increíble!
So tender and juicy...
Tan suave, tan jugoso...
And I'm an angel, not a fallen angel...
Y soy un ángel, no un ángel caído...
-Delicious! -The veggies are good, but...
-¡Delicioso! -Los vegetales están buenos, pero...
-Scrumptious! -They're good, but...
-¡Exquisito! -Están buenos, pero...
The meat...
La carne...
Cow...horse...
Vaca... caballo...
Finally...
Por fin terminé...
Bok choy sure does fill you up.
El repollo llena mucho.
-It's time-- -You finished, Pekola!
-Es hora... -¡Terminaste, Pekola!
Let me get that for you!
¡Permíteme servirte!
Here ya go, fallen angel.
¡Aquí tienes, ángel caído!
Bon appétit.
Buen apetito.
Jashin-chan, cut the bullying!
¡Oye, Jashin-Chan, deja de molestarla!
You're such a child.
Eres tan infantil.
See what I mean?
¿Ves a lo que me refiero?
Here, Pekola, say, "Ah."
Toma, Pekola, di "Ah".
How is it?
¿Qué tal?
Delicious.
Deliciosa.
I'm so glad.
Me alegra mucho.
A-An angel.
Ángel.
So who exactly is the angel here?
¿Quién es el ángel aquí?
Here, Pekola, have some more meat.
Toma, Pekola, come más carne.
Don't worry about the rules.
No te preocupes por las reglas.
There.
Toma.
Damn it! You're all spoiling her rotten!
¡Maldición! ¡Todos la están mimando demasiado!
Medusa, Minos, you're both devils! Why are you taking the angel's side?
¡Medusa, Minos, ambas son diablos! ¿Por qué están de parte de un ángel?
Ignore her.
Ignórala.
Y-Yurine...
Yurine...
If you're gonna play it like that...
Si vas a jugar de esa forma...
I'll just have to eat all the meat!
¡Tendré que comerme toda la carne!
-The meat... -Hey...
-La carne... -Oye...
Don't do it...
No lo hagas...
All done!
¡Terminé!
J-J-Jashin-chan!
¡Jashin-chan!
-The meat... -How could you?
-La carne... -¿Cómo pudiste?
It used to be
Había tanta carne
a hot pot full of meat.
en la olla.
Our lovely meal...
Nuestra divertida comida...
Jashin-chan...
Jashin-chan...
How will you pay for this?
¿Cómo pagarás por esto?
You won't get away with this.
No podrás librarte de esto.
What? You wanna try me? Huh?
¿Qué? ¿Quieres retarme? ¿Eh?
I-I'll go buy more meat!
¡Yo iré a comprar más carne!
There's not enough meat, you see?
La carne no alcanza, ¿lo ves?
I'll end you first!
¡Yo te destruiré primero!
I'm stuck here thanks to you. All that resentment
Estoy atrapada aquí por tu culpa. ¡Todo ese resentimiento
caused by you summoning me is gonna end you right now!
causado porque me invocaste terminará ahora!
Jashin-chan Dropkick!
¡Patada Jashin-chan!
The first episode is also the season finale!
¡El primer episodio también es el final de la serie!
Enjoy the rest as highlights!
¡Disfruten el resto como relleno!
Damn you, reptile.
Maldita seas, reptil.
Damn it! No! No! No!
¡Maldición! ¡No! ¡No! ¡No!
How about some freshly sliced snake?
¿Qué tal algunos trozos frescos de serpiente?
There's plenty.
Hay de sobra.
I'll go buy more meat.
Iré a comprar más carne.
Too late now.
Ya es muy tarde.
-Wonder if it's any good? -Yurine Hanazono.
-¿Me pregunto si sabe bien? -Yurine Hanazono.
Never mess with her.
Nunca te metas con ella.
Snake meat! It's actually pretty good!
¡Carne de serpiente! ¡Sabe bastante bien!
-What's the password? -Huh?
-¿Cuál es la contraseña? -¿Eh?
-Um... -Rhymes with Hannibal...
-Eh... -Rima con Aníbal...
Cannibal.
Caníbal.
You may enter!
¡Puedes entrar!
Don't scare me! Jashin-chan, you're too paranoid.
¡No me asustes! Jashin-chan, eres muy paranoica.
Never underestimate the human world.
Nunca subestimes al mundo humano.
Jashin-chan, I've been thinking these days...
Jashin-chan, he estado pensando estos días...
What about?
¿Qué sucede?
-This.... -No way!
-Esto... -¡Lo que quería!
You really got it for me!
¡Me lo compraste!
Huh?
¿Eh?
Jashin-chan.
Jashin-chan.
-You're up to no good, right? -Yup.
-Tienes malas intenciones, ¿verdad? -Sí.
Idiot. What the hell do you think this is?
Tonta. ¿No sabes qué fue lo que compraste?
You can't have it!
¡No puedes tenerla!
-I saw the news. -The criminal escaped.
-Lo vi en las noticias. -El criminal escapó.
According to police investigation,
De acuerdo a la investigación de la policía,
the weapon used...
el arma usada...
The weapon...
El arma...
Surprise, surprise!
¡Sorpresa, sorpresa!
This weapon often gets featured in crime reports.
Esta arma aparece varias veces en los reportes criminales.
A crowbar!
¡Una palanca!
I figured it out.
Lo descifré.
As I slept and ate all day,
Como comía y dormía todo el día,
woke up and watched TV all day,
me levantaba y veía televisión todo el día,
I noticed how the crowbar
¡noté cómo la palanca
would get featured on TV almost daily!
aparecía en la televisión casi a diario!
That's right! It's because it's the best weapon to use to kill a human!
¡Así es! ¡Es porque es la mejor arma para asesinar a un humano!
Yurine's dead meat!
¡Yurine es carne muerta!
Stop Jashin-chan!
¡Detente, Jashin-chan!
You'll end up killing Yurine!
¡Acabarás asesinando a Yurine!
-Uh, that's the point. -What?
-Eh, ese es el punto. -¿Qué?
I'm gonna kill her with one strike!
¡La asesinaré de un golpe!
Ouch! Stop! Forgive me, please!
¡Ay! ¡Basta! ¡Perdóname, por favor!
No way! I'll never forgive you!
¡Nunca! ¡Nunca te perdonaré!
ONE STRIKE...?
¿DE UN GOLPE...?
Her brains will splatter all over the place!
¡Esparciré sus sesos por todas partes!
This is too good.
Esto se puso interesante.
Plus, the crowbar was purchased by Medusa.
Además, la palanca fue comprada por Medusa.
I'll be innocent, and didn't pay a penny for it.
Seré inocente, y no habré pagado ni un centavo por ella.
It's the perfect crime!
¡Es el crimen perfecto!
You're like the devil, Jashin-chan!
¡Eres como el diablo, Jashin-chan!
Last I checked, I am the devil!
¡Hasta donde sé, yo soy el diablo!
Dear God, please give her divine punishment.
Dios, por favor dale un castigo divino.
Nice try, but you're a devil too!
¡Buen intento, pero tú también eres un diablo!
I'm back.
Regresé.
Welcome home!
¡Bienvenida a casa!
W-Welcome back.
Bienvenida de vuelta.
Oh, hey, Medusa. How are you?
Oh, hola, Medusa. ¿Cómo estás?
Doing well, thanks.
Estoy bien, gracias.
That movie you wanted to watch?
¿Esa película que querías ver?
Medusa bought it for us!
¡Medusa la compró para nosotras!
You must be tired. Why don't you go wind down?
Debes estar cansada. ¿Por qué no vas y te relajas?
Really? Thanks so much, Medusa.
¿Es cierto? Muchas gracias, Medusa.
N-No problem.
No hay de qué.
-Here you go. -Thanks.
-Aquí tienes. -Gracias.
Could I go watch it?
¿Puedo verla?
Of course! Please do.
¡Claro! Adelante.
Don't mind us.
Que no te molestemos.
Holy shit!
¡Maldición!
Get into it, Yurine.
Concéntrate, Yurine.
Because when you're completely focused on the movie,
Porque cuando estés completamente concentrada en la película,
I'm gonna bust your brains out!
¡te volaré los sesos!
This is the end.
Este es el fin.
Good bye, Yurine. Viewers, it's your lucky day.
Adiós, Yurine. Espectadores, hoy es su día de suerte.
You all get to witness human brains
¡Todos podrán ver sesos humanos
splatter all over the place!
esparcidos por todas partes!
-Gotcha. -What?
-Te tengo. -¿Qué?
Bam.
Bang.
-How did she know? -You said it all out loud.
-¿Cómo lo supo? -Lo dijiste todo en voz alta.
Long lines, too.
Demasiadas palabras.
Sound engineer! It's called internal monologue!
¡Ingeniera de sonido! ¡Se llama monólogo interno!
Let's redo this! Cut! Cut!
¡Hagámoslo de nuevo! ¡Corten! ¡Corten!
Who are you talking to?
¿A quién le estás hablando?
It was all Medusa!
¡Fue idea de Medusa!
I resisted but she threatened me to do it!
¡Me resistí pero ella me obligó a hacerlo!
Liar! You're unbelievable.
¡Mentira! No lo puedo creer.
Medusa, you're the liar here!
¡Medusa, tú eres la mentirosa aquí!
-You're setting me up! -I can't watch this.
-¡Me estás tendiendo una trampa! -No puedo ver esto.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Need I say more?
Lo entiendes, ¿verdad?
D-Damn it.
Maldición.
Now I gotta resort to this. The ultimate soul-crusher!
Ahora debo resolver esto. ¡La trituradora de almas definitiva!
Jashin-chan Dropkick!
¡Patada Jashin-chan!
J-J-J-Jashin-chan?
¿Jashin-chan?
I can't get up.
No puedo ponerme de pie.
My spine's totally crushed.
Mi espina está totalmente destruida.
What the hell is that?
¿Qué diablos es eso?
You failed miserably.
Fallaste miserablemente.
So I'm gonna take this opportunity to treat our viewers
Así que aprovecharé esta oportunidad para mostrarle a nuestros espectadores
to the slaughter of a devil, where your insides get exposed
el asesinato de un diablo, donde tus entrañas son expuestas
-as you get minced. -No! Yurine, stop!
-mientras eres picada. -¡No! ¡Yurine, detente!
No! No!
¡No! ¡No!
No!
¡No!
-You're just gonna turn a blind eye? -Yup.
-¿Simplemente lo vas a ignorar? -Sí.
That day, this room was scarlet red.
Ese día, este cuarto era rojo escarlata.
Was it red from
¿Era rojo
the sun setting in the skyline?
porque el sol se ponía en el horizonte?
Or the minced meat of Jashin-chan?
¿O por la carne picada de Jashin-chan?
I don't know!
¡No lo sé!
Jeez, I know I can regenerate myself but don't just stand there.
Cielos, sé que puedo regenerarme pero no te quedes ahí parada.
Now.
Ahora.
Will Jashin-chan fully recover during the commercial break?
¿Se recuperará Jashin-chan por completo durante el corte comercial?
I have no idea!
¡No tengo idea!
The murder weapon used was the chainsaw itself.
El arma usada fue la misma sierra.
You're still censored.
Aún estás censurada.
Don't worry, it'll come off soon.
No te preocupes, pronto se me quitará.
The room's gonna be spotless too.
El cuarto también estará impecable.
You can count on me!
¡Puedes contar con ello!
Okay.
Bueno.
I'm gonna splurge tonight for dinner so come back soon!
¡Habrá un derroche de comida para la cena así que regresa pronto!
See ya later!
¡Nos vemos luego!
Bye.
Adiós.
The censoring was all fake.
La censura era falsa.
Slurp.
Sorber.
Yurine has no idea that I'm fully recovered.
Yurine no sabe que me he recuperado por completo.
TOMATO JUICE
JUGO DE TOMATE
Today's her birthday.
Hoy es su cumpleaños.
I'm gonna invite everyone for a wild celebration.
Invitaré a todos a una celebración salvaje.
For a surprise party to celebrate Yurine's death!
¡Una fiesta para celebrar la muerte de Yurine!
Plus, my horoscope says I've got the best luck today!
¡Además, mi horóscopo dice que hoy estaré de suerte!
SCORPIO
ESCORPIÓN
I got Medusa to pick up the cake and my lucky item for the day.
Le pedí a Medusa recoger el pastel y mi objeto de suerte del día.
LUCKY ITEM: STUN GUN
ARMA PARALIZANTE
I'm gonna be geared up!
¡Estaré preparada!
Ah, yeah! It's gonna be a piece of cake!
¡Ah, sí! ¡Será muy fácil!
Break.
Receso.
As you requested.
Lo que me pediste.
Thanks a lot!
¡Muchas gracias!
You're always so generous with your money.
Siempre eres tan generosa con tu dinero.
Don't do it, Jashin-chan. Don't commit any more crimes!
No lo hagas, Jashin-chan. ¡No cometas más crímenes!
Jashin-chan, planning on killing Yurine again?
Jashin-chan, ¿otra vez estás planeando asesinar a Yurine?
You're gonna end up paying for it anyway.
Terminarás pagando por ello de cualquier forma.
Don't be ridiculous. I'm all geared up today.
No digan ridiculeces. Hoy estoy preparada.
-See? -Huh?
-¿Lo ven? -¿Eh?
And for the record,
Y para su información,
I haven't committed any kind of crime so far.
no he cometido ningún crimen hasta ahora.
Since it's been a consistent failure.
Porque siempre has fallado.
Anyway, let me give you the rundown of how this is gonna go down.
De cualquier forma, permítanme explicarles los detalles.
-I'm back. -First, clueless Yurine comes home.
-Regresé. -Primero, sin saber nada, Yurine regresa a casa.
-Happy Birthday! -We distract her with a surprise.
-¡Feliz Cumpleaños! -La distraemos con una sorpresa.
Forgive me, God, I know I'm an angel, and yet--
Perdóname, Dios, sé que soy un ángel y aun así...
Hey! I'm not done here!
¡Oye! ¡Aún no he terminado!
We'll distract her.
La distraeremos.
Then, I come running up with a present--
Luego, llego con un regalo...
Not! It's the stun gun Medusa picked up for me. Ta-da!
¡No! Es un arma paralizante que Medusa me trajo. ¡Ta-da!
I electrocute her.
La electrocuto.
And she's paralyzed.
Y cae paralizada.
Then, I'll finish her using the kitchen knife...
Luego, la acabaré usando un cuchillo de la cocina...
By stabbing her in the gut!
¡Apuñalándola en sus entrañas!
The perfect plan.
El plan perfecto.
-What a joke. -You'll fail again.
-Qué ridículo. -Fallarás otra vez.
No, I won't! My horoscope said so!
¡No, no lo haré! ¡Mi horóscopo lo dijo!
-I'm geared up with my lucky item! -I see.
-¡Estoy preparada con mi objeto de la suerte! -Vaya.
Yurine... But why...?
Yurine... Pero ¿por qué...?
You told me to come back soon.
Me dijiste que regresara pronto.
Whoopsie.
Qué mal.
Not much of a surprise now, huh?
Se dañó la sorpresa, ¿eh?
I'm so sorry. I haven't even started cooking yet.
Lo lamento. Aún no he empezado a cocinar.
-Medusa threatened me to do this! -What?
-¡Medusa me obligó a hacerlo! -¿Qué?
Such a manipulator.
Es una manipuladora.
Just give up and apologize.
Solo ríndete y discúlpate.
It's a bit too late for that.
Es un poco tarde para eso.
Take this, Yurine!
¡Toma esto, Yurine!
This is your birthday present from me!
¡Este es tu regalo de cumpleaños de mi parte!
Die!
¡Muere!
What?
¿Qué?
What the hell? An electric shaver for beards?
¿Qué diablos? ¿Una máquina de afeitar eléctrica?
What are you trying to tell me?
¿Me lo quieres explicar?
Medusa! You traitor!
¡Medusa! ¡Eres una traidora!
I just wanted you to stop...
Solo quería que te detuvieras...
Cut the crap!
¡Deja la farsa!
You better do the same, or else...
Más te vale hacer lo mismo, o de lo contrario...
U-Um... Is that...a stun gun?
¿Eh... eso es... un arma paralizante?
You're a bit slow to notice.
Eres algo lenta para darte cuenta.
But my birthday's October 31st.
Pero mi cumpleaños es el 31 de octubre.
I'm a Scorpio, just like you.
Soy Escorpión, como tú.
SCORPIO OCTOBER 23RD-NOVEMBER 21ST
ESCORPIÓN OCTUBRE 23-NOVIEMBRE 21
All right! Time to finish decorating!
¡Muy bien! ¡Hora de terminar de decorar!
-Yup. -I'll prepare dinner.
-Sí. -Prepararé la cena.
Jashin-chan... Come on.
Jashin-chan... Vamos.
Need I say more?
Lo entiendes, ¿verdad?
No.
Sí.
Yurine!
¡Yurine!
Happy Birthday!
¡Feliz Cumpleaños!
Thank you all.
Muchas gracias a todas.
Here's your egg, Yurine.
Aquí está tu huevo, Yurine.
-Thanks. -Let me serve the meat for you.
-Gracias. -Permíteme servirte la carne.
Delicious. I love the seasoning.
Delicioso. Tiene muy buen sabor.
Actually, that's all Jashin-chan.
De hecho, Jashin-chan lo preparó.
Really?
¿En verdad?
Hey, is she gonna be okay?
Oye, ¿estará bien?
Oh, she'll be fine. She can regenerate.
Estará bien. Puede regenerarse.
-But... -Don't worry, she'll regenerate.
-Pero... -No te preocupes, se regenerará.
Hey, Medusa. Help me.
Oye, Medusa. Ayúdame.
No way!
¡No lo haré!
-Help me. -No way!
-Ayúdame. -¡No lo haré!
-Minos... -Never!
-Minos... -¡Nunca!
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Do you repent?
¿Te arrepientes?
-Are you sure? -Yes!
-¿De verdad? -¡Sí!
Positive?
¿Arrepentida?
Yes!
¡Sí!
Fine, then.
Bueno, está bien.
I'll forgive you.
Te perdonaré.
Dig in, Jashin-chan.
Tú también come, Jashin-chan.
I still can't move.
Aún no puedo moverme.
I'll feed you.
Te daré de comer.
Medusa prepared such a great meal for us.
Medusa preparó tan deliciosa comida para nosotras.
Eat the beef tallow.
Cómete el sebo de res.
So this is what they call, "the Sabbath."
Así que esto es lo que llaman "el Sabbat".
Are we all ready?
¿Estamos listos?
Come on. Give us a smile.
Vamos. Sonríe.
I've had enough today.
He tenido suficiente por hoy.
I had a pretty good time.
Me divertí mucho hoy.
You better say that.
Más te valía decir eso.
I've sacrificed myself--
Me he sacrificado a mí misma...
Now, smile at the camera.
Ahora, sonríe a la cámara.
-Ready? -If Yurine's a Scorpio like me...
-¿Listo? -Si Yurine es Escorpión como yo...
Happy Birthday!
¡Feliz Cumpleaños!
What about my birthday party?
¿Qué hay de mi fiesta de cumpleaños?
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
¡Patada sobre ella! ¡Sí sobre ella! ¡Te derrotaré otra vez!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
¡Teme la patada! Un ángel busca su aureola
As she starves to death!
¡Mientras se muere de hambre!
It’s a love and hate relationship,
Es una relación de amor y odio,
can’t leave each other alone
no pueden abandonarse
Like a galaxy-bursting shooting star!
¡Como una estrella explosiva fugaz!
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lento, lento, escóndete ¡y muere!
Test my heart, don’t stop
Pon a prueba mi corazón, no te detengas.
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
¡Vamos! ¡Sueña! No importa si eres humano, ángel o demonio
We’re a happy family La la la
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you!!
Déjame decir, ¡Te amo!
When all is said and done
Cuando todo se ha dicho y hecho
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
¡Estoy de regreso! ¡Bienvenida, es noche de Sukiyaki!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
¡Vengan, todas, reunámonos! ¡Disfrutemos nuestra comida!
For another crazy tomorrow
Por otro loco mañana
What next? What next? In the end, Wakeup!
¿Luego qué? ¿Luego qué? ¡Al final, despierta!
When the summer heat is making you melt,
Cuando el calor del verano te derrite,
you hear a knock at the door.
escuchas tocar a tu puerta.
There is a brutal snow woman who came from hell that makes even our blood cold.
Hay una brutal mujer de nieve salida del infierno que nos enfría hasta la sangre.
Dropkick on My Devil! Be prepared to be clotheslined by the next episode too!
¡Patada en mi Diablo! ¡Prepárense para caer en el próximo episodio!